##### Ці ендпоінти дозволяють користувачу вести облік спожитих продуктів за різні дати, а також видаляти та отримувати інформацію про ці події.

---

# Endpoint - /api/products GET-запит, без параметрів запиту, віддає список всіх продуктів.

---

# Endpoint - GET/api/products?query=01/09/2023 - Цей ендпоінт дозволяє користувачу отримати список продуктів, які він спожив у вказану дату. Для цього необхідно вказати дату (у форматі dd/mm/YYYY) в запитах qyery. Він повертає список продуктів, які були спожиті користувачем в обрану дату. Додайте параметр query: Для передачі дати додайте параметр query до URL-адреси в форматі ?query={date}. Замініть {date} на відповідну дату у форматі dd/mm/YYYY.

---

# Endpoint - /api/products?category=query&title=query POST - Цей ендпоінт дозволяє користувачу зберігати інформацію про продукт, який він спожив у вказану дату. Для цього необхідно вказати ідентифікатор продукту (product ID), дату (у форматі dd/mm/YYYY), кількість (у грамах) та кількість калорій, які містяться в цьому продукті. Усі поля є обов'язковими для заповнення.

---

## Endpoint - /api/products?title=query&recommended=all Віддає список продуктів, відфільтрованих по назві. Працює по частковому пошуку - із запитом cheese віддасть всі продукти, які в title містять слово cheese. Категорії невраховуємо, і не передаємо. recommended=all передаємо обов'язково

---

## Endpoint - /api/products?category=query&title=query&recommended=all Віддасть список відфільтрований по двом полям - title (частковий пошук) та category (фіксований). recommended=all передаємо обов'язково

---

# Endpoint PATCH/api/products?query=01/09/2023 - Цей ендпоiнт дозволяє користувачу оновлювати даннi про продукти якi він обрав в обрану дату. Виберіть метод PUT або PATCH: Виберіть метод PUT або PATCH, відповідно до того, як ви оновлюєте дані. PUT використовується для повного оновлення об'єкта, тоді як PATCH використовується для часткового оновлення. Введіть URL-адресу: Введіть URL-адресу ендпоінта, до якого ви хочете відправити оновлені дані. Додайте параметр query до URL-адреси, як показано в інструкції. Замініть {date} на відповідну дату у форматі dd/mm/YYYY.

<!-- Приклад
{
"name": "Нова назва продукту",
"price": 19.99,
"description": "Новий опис продукту"
} -->

---

# Endpoint - DELETE/api/products?productId=12345&date=01/09/2023 - Цей ендпоінт дозволяє користувачу видаляти інформацію про продукт, який був спожитий в обрану дату. Для видалення необхідно вказати ідентифікатор продукту (product ID) та дату (у форматі dd/mm/YYYY), за яку необхідно видалити запис про продукт. Для передачі product ID та дати додайте їх до URL-адреси в форматі ?productId={product_id}&date={date}. Замініть {product_id} та {date} на відповідні значення.

---
