##### groupBloodNotAllowed - ключ\поле в базі даних, в якому зберігається об'єкт, з чотирмя полями - тип крові. Група крові не дозволена - я перекладаю це так. Отже, якщо в цьому об'єкті, є ключ "1": false - сприймаю це як ця група "Група крові не дозволена = false". Тобто, дозволена. Трішки інверсія відбувається, для сприйняття. На основі цього, зроблені обробки, то ж при малюванні фронта, враховуйте.

--0

# Пагінація - /api/products любий варіант запиту повертає всі можливі варіанти відповіді. Дефолтний запит на всі продукти - поверне 2600 з лишнім продуктів. То ж реалізована пагінація - якщо додати до запиту /api/products?page=1&limit=6 - то отримаємо першу сторінку і 6 елементів масиву. По замовчуванню page = 0, limit = 0, тобто повертаються всі варіанти відповіді. Небезпечно для запиту за всіма продуктами - може підвиснути браузер, завантажуючи 2,6К елементів масиву продуктів...

--1

# Endpoint - /api/categories GET-запит віддає список всіх категорій.

--2

# Endpoint - /api/products GET-запит, без параметрів запиту, віддає список всіх продуктів.

--3

## Endpoint - /api/products?title=query&recommended=all Віддає список продуктів, відфільтрованих по назві. Працює по частковому пошуку - із запитом cheese віддасть всі продукти, які в title містять слово cheese. Категорії невраховуємо, і не передаємо. recommended=all передаємо обов'язково

--4

## Endpoint - /api/products?category=query&recommended=all Віддасть список всіх продуктів, відфільтрований по категоріям. Пошук працює по фактичному збігу назви категорії. recommended=all передаємо обов'язково

--5

## Endpoint - /api/products?category=query&title=query&recommended=all Віддасть список відфільтрований по двом полям - title (частковий пошук) та category (фіксований). recommended=all передаємо обов'язково

--6

### Endpoint - /api/products?bloodtype=1&recommended=true Віддасть список всіх продуктів, в якому ключ з номером групи крові відповідає true. Тобто, це ЗАБОРОНЕНА для цього подукту, група крові.

--7

### Endpoint - /api/products?bloodtype=1&recommended=true&title=query Віддасть список всіх продуктів, в якому ключ з номером групи крові відповідає true. Тобто, це ЗАБОРОНЕНА для цього подукту, група крові. Додається пошук по title.

--8

### Endpoint - /api/products?bloodtype=1&recommended=true&category=query Віддасть список всіх продуктів, в якому ключ з номером групи крові відповідає true. Тобто, це ЗАБОРОНЕНА для цього подукту, група крові. Додається пошук по category.

--9

### Endpoint - /api/products?bloodtype=1&recommended=true&category=query&title=query Віддасть список всіх продуктів, в якому ключ з номером групи крові відповідає true. Тобто, це ЗАБОРОНЕНА для цього подукту, група крові. Додається пошук по category і title.

-10

#### Endpoint - /api/products?bloodtype=1&recommended=false Віддасть список всіх продуктів, в якому ключ з номером групи крові відповідає false. Тобто, це ДОЗВОЛЕНА для цього продукту, група крові.

-11

#### Endpoint - /api/products?bloodtype=1&recommended=false&title=query Віддасть список всіх продуктів, в якому ключ з номером групи крові відповідає false. Тобто, це ДОЗВОЛЕНА для цього продукту, група крові. Додається пошук по title.

-12

#### Endpoint - /api/products?bloodtype=1&recommended=false&category=query Віддасть список всіх продуктів, в якому ключ з номером групи крові відповідає false. Тобто, це ДОЗВОЛЕНА для цього продукту, група крові. Додається пошук по category.

-13

#### Endpoint - /api/products?bloodtype=1&recommended=false&category=query&title=query Віддасть список всіх продуктів, в якому ключ з номером групи крові відповідає false. Тобто, це ДОЗВОЛЕНА для цього продукту, група крові. Додається пошук по category i title.

---
