##### Ці ендпоінти дозволяють користувачу вести облік спожитих продуктів за різні дати, а також видаляти та отримувати інформацію про ці події.

1--

# Endpoint - /api/userproducts GET-запит, без параметрів запиту, віддає об'єкт зі список всіх продуктів і параметрами пагінації, які належать конкретному, в даний момент авторизованому, користувачу. Підтримується пагінація - limit (25 по дефолту) & page - 1.

2--

# Endpoint - /api/userproducts?date=24-09-2023 GET-запит з датою у форматі "ДД-ММ-РРРР" повертає об'єкт з масивом продуктів користувача (і параметрами пагінації), авторизованого в даний момент, які він обрав на вказану дату.

3--

# Endpoint - /api/userproducts/:userproductid GET-запит з айді продукта віддає один продукт, з колекції користувача, без врахування дати. Поки що не розумію навіщо потрібен такий ендпоінт :-) Але є

4--

# Endpoint - /api/userproducts Post-запит, в тіло запиту передаємо об'єкт продукту, з наступними полями:

{ productid: \_id з бази продуктів, calories: number, amount: number, date: "24-09-2023", title:
string }. Дата - перед тим як передати дату в запит обов'язково її привести до стандарту ISO 8096
(Стандарт впорядковує дані так, що довший часовий відрізок (рік) з'являється в рядку даних перед
коротшими, і поступово уточнюється до найкоротших (секунд); також описує метод для передачі часової
інформації між різними часовими поясами, додаючи зміщення UTC). Перед передачею дати виконуємо
наступне:

const formattedDate = new Date("2003-09-29T22:00:00.000Z").toISOString();

Всі інші дані - з об'єкту продукта, який приходить в масиві, з бази продуктів, тобто поля збігаються
(окрім weight - не потрібно). Айді продукту додати в ключ productid

5--

# Endpoint - /api/products?productId=12345&date=01/09/2023 тип DELETE - Цей ендпоінт дозволяє користувачу видаляти інформацію про продукт, який був спожитий в обрану дату. Для видалення необхідно вказати ідентифікатор продукту (product ID) та дату (у форматі ISO 8096), за яку необхідно видалити запис про продукт. Для передачі product ID та дати додайте їх до URL-адреси в форматі ?productId={product_id}&date={date}. Замініть {product_id} та {date} на відповідні значення.
